#
# Proyecto Traductores
# 
# Integrantes:
# 	Andres Navarro      11-10688
# 	Marisela Del Valle  11-10217
#
# Fecha Ultima Modificacion: 
# 	30/04/2015

# Analisis Teorico Practica

1. Proporcione una expresión regular E que corresponda a los comentarios
definidos en Lanscii. Dé el diagrama de transición (la representación
gráfica) de un autómata finito (posiblemente no-determinístico) M que
reconozca el lenguaje L denotado por E. De acuerdo con la definición
de los comentarios en Lanscii, explique brevemente cuáles son las deci-
siones tomadas al construir la expresión regular E para que efectivamente
sean cumplidas las restricciones de un comentario válido y porqué éstas
funcionan

R1) E = {-.*-} 

	La expresion regular fue construida de la forma mostrada ya que un comentario valido tiene ese misma estructura. El punto hace referencia a cualquier simbolo o espacio cero o mas veces que se encuentre entre {- -}. 

	El automata mostrado en la imagen R1.jpg representa al Lenguaje representado por E

2. Proporcione dos expresiones regulares: E0 y E1 para el reconocimiento de
la palabra reservada write y los identificadores de variables del lenguaje
respectivamente.

R2)
	E0 = write
	E1 = ^[a-zA-Z][a-zA-Z0-9_]*

3. Dé los diagramas de transición (la representación gráfica) de dos autómantas
finitos (posiblemente no-determinísticos): M0 y M1 que reconozcan los
lenguajes L0 y L1 denotados por E0 y E1 respectivamente.

R3) 
	Los automatas M0 y M1 mostrados en la imagen R3.jpg reconoce los lenguajes L0 y L1 

4. Proponga el diagrama de transición de un autómata finito no-determinístico
M2 que reconozca la unión de los lenguajes L(M0) y L(M1).

R4) 
	El automatas M2  mostrado en la imagen R4.jpg reconoce la union de L(M0) y L(M1)

5. Un analizador lexicográfico debe ser capaz de discernir a cuál lenguaje
pertenece una palabra (o, en este caso, token) que acaba de reconocer. De
acuerdo con esto, cada estado final del autómata M2 debe ser capaz de
diferenciar si la palabra reconocida pertenece al lenguaje L(M0) o L(M1).
Inidique lo anterior en cada estado final de M2.

R5)

6. La asignación anterior de estados finales a lenguajes debe de crear conflictos de reconocimiento, indique cuáles son estos problemas y porqué ocurren.

R6)	

7. De acuerdo con la pregunta anterior, indique cuáles son los conflictos del autómata propuesto M2, especificando las palabras que los generan, los
lenguajes y estados finales involucrados

R7)

8. Diga cuál solución puede ser utilizada para resolver los conflictos de reconocimiento desarrollados en las preguntas 6 y 7. Explique brevemente
su solución y por qué funciona.

R8)

9. ¿Cómo relaciona Ud. el desarrollo de las preguntas 2-8 con la imple-
mentación de su analizador lexicográfico para el lenguaje Lanscii?

R9) 