#
# Proyecto Traductores
# 
# Integrantes:
# 	Andres Navarro      11-10688
# 	Marisela Del Valle  11-10217
#
# Fecha Ultima Modificacion: 
# 	1/04/2015

# Analisis Teorico Practica

1. Proporcione una expresión regular E que corresponda a los comentarios
definidos en Lanscii. Dé el diagrama de transición (la representación
gráfica) de un autómata finito (posiblemente no-determinístico) M que
reconozca el lenguaje L denotado por E. De acuerdo con la definición
de los comentarios en Lanscii, explique brevemente cuáles son las deci-
siones tomadas al construir la expresión regular E para que efectivamente
sean cumplidas las restricciones de un comentario válido y porqué éstas
funcionan

R1) E = {-.*-} 

	La expresion regular fue construida de la forma mostrada ya que un comentario valido tiene ese misma estructura. El punto hace referencia a cualquier simbolo o espacio (cero o mas veces) que se encuentre entre {- -}. 

	El automata mostrado en la imagen R1.jpg representa al Lenguaje representado por E

2. Proporcione dos expresiones regulares: E0 y E1 para el reconocimiento de
la palabra reservada write y los identificadores de variables del lenguaje
respectivamente.

R2)
	E0 = write
	E1 = ^[a-zA-Z][a-zA-Z0-9_]*

3. Dé los diagramas de transición (la representación gráfica) de dos autómantas
finitos (posiblemente no-determinísticos): M0 y M1 que reconozcan los
lenguajes L0 y L1 denotados por E0 y E1 respectivamente.

R3) 
	Los automatas M0 y M1 mostrados en la imagen R3.jpg reconoce los lenguajes L0 y L1 

4. Proponga el diagrama de transición de un autómata finito no-determinístico
M2 que reconozca la unión de los lenguajes L(M0) y L(M1).

R4) 
	El automatas M2  mostrado en la imagen R4_R5.jpg reconoce la union de L(M0) y L(M1)

5. Un analizador lexicográfico debe ser capaz de discernir a cuál lenguaje
pertenece una palabra (o, en este caso, token) que acaba de reconocer. De
acuerdo con esto, cada estado final del autómata M2 debe ser capaz de
diferenciar si la palabra reconocida pertenece al lenguaje L(M0) o L(M1).
Inidique lo anterior en cada estado final de M2.

R5)
	El automatas M2  mostrado en la imagen R4_R5.jpg reconoce la union de L(M0) y L(M1), por lo tanto si E0 = write el estado final sera el numero 6 pero si entra E1 = ^[a-zA-Z][a-zA-Z0-9_]* entonces el estado final sera el numero 8

	
6. La asignación anterior de estados finales a lenguajes debe de crear conflictos de reconocimiento, indique cuáles son estos problemas y porqué ocurren.

R6)	
	El reconocimiento de conflicto se va generar con la palabra write la cual es reconocida por E0 y E1 por lo tanto sus estado finales seran 6 y 8

7. De acuerdo con la pregunta anterior, indique cuáles son los conflictos del autómata propuesto M2, especificando las palabras que los generan, los
lenguajes y estados finales involucrados

R7)

	Se convirtio el M2 (AFN-λ) construido en un AFD mostrado en la imagen R7.jpg

	Si AFD acepta {2,8} o {8} entonces esta aceptando una palabra que corresponde a L1 , i.e. palabra w, pues en el λ−AFN original el estado 8 es de aceptaci´on para dicho lenguaje.

	Si AFD acepta {3,8} o {8} entonces esta aceptando una palabra que corresponde a L1 ,  i.e. palabra wr,pues en el λ−AFN original el estado 8 es de aceptaci´on para dicho lenguaje

	Si AFD acepta {4,8} o {8} entonces esta aceptando una palabra que corresponde a L1 , i.e. palabra wri pues en el λ−AFN original el estado 8 es de aceptaci´on para dicho lenguaje

	Si AFD acepta {5,8} o {8} entonces esta aceptando una palabra que corresponde a L1 , i.e. palabras writ pues en el λ−AFN original el estado 8 es de aceptacion para dicho lenguaje

	Si AFD acepta {6,8} o {8} entonces esta aceptando una palabra que corresponde a L0 ,i.e. palabra write pues en el λ−AFN original el estado 8 es de aceptacion para L1 y el estado 6 es de aceptacion para L0. Por presedencia debemos preferir L0.

8. Diga cuál solución puede ser utilizada para resolver los conflictos de reconocimiento desarrollados en las preguntas 6 y 7. Explique brevemente
su solución y por qué funciona.

R8)
	Nuestra solucion es generar un nuevo automata que reconozca la palabra write antes que cualquier secuencia de caracteres. Denotado por la imagen R8.jpg 


9. ¿Cómo relaciona Ud. el desarrollo de las preguntas 2-8 con la imple-
mentación de su analizador lexicográfico para el lenguaje Lanscii?

R9)
	Nuestra implementacion se basa en casos, el cual nuestro analizador lexicografico verifica la secuencia de las palabras reservadas (write,read,true y false) antes que cualquier secuencia de caracteres. 